AZ IMPLANTÁTUMAID BŰVÖLETÉBEN ÉLSZ, AVAGY ÍGY AKARSZ TÖBBNEK LÁTSZANI ?
Húú… az már régen rossz, ha így gondolod !
Avagy ez is egy ELMEPROGRAMOZÁS része, mely azt sugallja, hogy távolodj el az eredetitől, s bármi művit megtehetsz , csak fizess jó sok pénzt érte ? BETEG ÉNKÉPET formáló téveszmék, melyet be is vehet egy lebutított társadalom.Mindez nem jelenti azt, hogy Te ezt a cumit bevedd ! A  józan belátásod, az hová tűnik ilyenkor ?
IDEGEN TOLLAKKAL ÉKESKEDNI egy LÁTSZATVALÓSÁGOT produkálni, hogy másnak lássanak, mint ami valójában vagy.
Nagy , nagy SZEGÉNYSÉGI BIZONYÍTVÁNY, nem merni kiállni az emberek elé, úgy ahogy vagy, mert kisebbnek, kevesebbnek érzed magad.
LÉLEKBEN VAGY SZEGÉNY, s ezzel kell palástolnod ?
Műanyagot emberi testbe? De miért is ? Nemsokára betiltják a műanyag bevásárló táskákat, s Te ilyeneket tetetsz magadba, hogy elrákosodj , s egy  ILLUZIONISTA légy, csak azért  hogy így kívánatosabbnak tűnj ? Tarol Ahrimán világa,a kéj,az erkölcsök szabad felrúgása, az ál-babák világa.
Érték vesztett ember tömegek élnek téves hitrendszerben, messze az igazságtól.
Isten nem műanyag bábukat alkotott !Hús-vér embereket, akiknek tiszta érzéseik, érzelmeik vannak, s akik mernek tisztán, őszintén élni, szeretni. Miért ÖNROMBOLOD magad ? Élhetnél egy valódi, természetes Életet, aki Te vagy ! Nem mered felvállalni saját magad, hogy ki is vagy valójában, s így kell RETUSÁLTATNI magad?
Nézzük meg, miből is fakad ezek a deviáns, fóbiásan beteg tévképzet?
Önleértékelés, kisebbrendűségi  érzés ,feltűnési-kitűnési,s felfokozott sexuális vágy,,…mert a lelke sajog, fáj, keres vészesen valamit, mert nincs benne szeretet. Úgy gondolja, így jobban kell a férfiaknak,jobban felfigyelnek rá , s így mindig lesz mellette valaki, vagy valakik ?
Mi is kell valójában egy igazi férfinek? 
Bizonyára nem mű-baba, mert az soha nem lesz segítő, gondoskodó, beleérző, családcentrikus hölgy,csak egy ego centrikus , exhibicionista, önimádó nő, aki ki akarja szolgáltatni magát. Az igazi szeretetnek ehhez semmi, de semmi köze !
Nem is oly rég ezt hallottam  :Ó.ő még az ülő testrészére is szeretne csináltatn!   Folyamatosan műtétekre jár,  nem részletezem, mi mindenen volt már, hosszú lenne a lista.
Istenem, gyermekeid mivel is játszanak?    
   Ha a tudatlanság fel lenne számolva, élhető, gyönyörű bolygó lenne Világunk.
Mit is tesz a szabad akarat ?
A Te életed a Te tudatszintedtől függ. 
TÉGY BELÁTÁSOD SZERINT !
JÖVŐD E SZERINT ALAKUL, TE FORMÁLOD !
/ Ezen cikk nem a balesetek, vagy korrekciós egészségügyi műtétekre céloz, ami akár életmentő is lehet ./
Szemfelnyitó cikk alvóknak .Egyéb iránt inkább megmosolyogtató, mit is tud tenni az ember magával , ha kiesett az EGYSÉGÉRZETBŐL.
Ember,mi mindenre képes vagy ! De akár fordíthatod mérhetetlen sok levezetetlen energiád mások szolgálatába, megsegítésére. Szíved joga, mit teszel.
Ráébresztő cikk, hátha valakit elgondolkodtatok….